1.thêm các default value . ví dụ Role User thay vì để enum trong User
2.service nên trả về các ApiResponse 3
3.Sửa lại phần đường dẫn api 3
5.Kiểm tra dữ liệu đầu vào 3
6.Kiểm tra role User khi chuyển từ string sang enum ở phần thêm user
7.Thay đổi user?
8.Check những đối tượng đã trùng lặp trước khi lưu
9.Xử lý các loại phí ( nhiều loại type với số tiền và các cách tính tiền khác nhau )
10.Mapper tách ra
11.Có nên sử dụng map, json để trả về
12.sửa khi thêm + số người. bớt số nhân khẩu
13.Xem phan created_at, updated_at
14.json util trong contribute
15.costStandard va money??
16.BANG HOA DON??
17.dien tich??
18.demographicRequest trong householdrequest -> dung Id
19.update : tra ve cac thuoc tinh duoc update, xu ly chi update vai thuoc tinh(patch??)
20.Thêm thuộc tính người dùng
21.các api cùng kết quả nhưng admin và user . ví dụ cùng xem khoản thu nhưng với 2 role khác nhau
22.update phan demographic con thieu
23.quan hệ chủ hộ
24.kiem tra nhan khau trung lap
25.update?????
26.numberofpeople trong household xu ly
27.kiem tra exception khi truyen list member cho api add household. co can dung transactional cho viec nay khong neu xay ra loi
28.owner name trong add household
29.ten chu ho nen cap nhat khi biet duoc ai la chu ho chu khong nen nhap thong tin???
30.danh sách demographic chỉ lấy những demographic chưa có trong household nào
Sừ dụng strategy pattern
phí bắt buộc :
    điện , nước , internet : lấy từ công ty điện nước
    phí gửi xe : thu theo số xe
    phí vệ sinh : thu theo số người
    phí dịch vụ : 2500 - 16500k / m2
    phí quản lý : 7000k / m2
Các khoản đóng góp : đóng góp vì người nghèo, quỹ biển đảo, ... ( thu theo tinh thần tự nguyện )
?mỗi cách tính phí thì đầu vào là các thuộc tính khác nhau => lưu database như nào