
5.Kiểm tra dữ liệu đầu vào 3
6.Kiểm tra role User khi chuyển từ string sang enum ở phần thêm user
12.sửa khi thêm + số người. bớt số nhân khẩu
16.BANG HOA DON??
20.Thêm thuộc tính người dùng
21.các api cùng kết quả nhưng admin và user . ví dụ cùng xem khoản thu nhưng với 2 role khác nhau
25.update?????
35.hien thi theo id ( khi nhap id thi tu hien thi theo thogn tin doi tuowng)
api xoa contribution trong viewhousehold
sua lai duong link cac nut bam
update
Cac thuoc tinh
Số phòng, description cho hoá đơn
thống kế tổng hoá đơn cần đóng


    điện , nước , internet : lấy từ công ty điện nước
    phí gửi xe : thu theo số xe
    phí vệ sinh : thu theo số người
    phí dịch vụ : 2500 - 16500k / m2
    phí quản lý : 7000k / m2
Các khoản đóng góp : đóng góp vì người nghèo, quỹ biển đảo, ... ( thu theo tinh thần tự nguyện )
?mỗi cách tính phí thì đầu vào là các thuộc tính khác nhau => lưu database như nào